Hasil kesimpulan pengujian app:
Pengiriman data antar activity dapat terjadi karena kita menggunakan fitur yang bernama Intent.
Intent merupakan suatu fitur yang dapat digunakan untuk melakukan banyak hal, yang tujuan utamanya adalah
mendeskripsikan suatu aksi yang harus dilakukan oleh aplikasi. Banyak hal yang dapat dilakukan oleh intent,
seperti membuka browser, dial, dan camera. Untuk mengirim data tertentu, kita dapat menggunakan method dari Intent
yaitu putExtra() yang memiliki 2 parameter: key dan value pair, yang nantinya digunakan untuk mengirim data. Data tersebut
akan diidentifikasi melalui key yang diberikan dan valuenya menjadi parameter kedua.